本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
昨天 從布朗先生的家回來後 結果什麼都沒發生
昨日　ミスターブラウンの家から戻った後　結局何も起こらなかった
翻譯  百璃
時間軸  摸魚型奶爸
壓製  百璃
發布  我全都要
萌郁那伙人明明應該會在13日星期五出現的
萌郁達は何時も十三日の金曜日に現れていたのに
難道我取消了跟蹤鈴羽的簡訊 世界線就改變了嗎
鈴羽の尾行を取り消すメールを送って　世界線が変わったのか
如果是的話 那麼這樣下去
だとしたら　このまま
真由理就不會死 什麼事都不會發生
まゆりは死なず　何事もなく
咦 真由氏的懷錶停了
あれ　まゆ氏の懐中止まっちゃってる
真奇怪 明明剛才上過發條的
おかしいなぁ　さっきねじ巻いたばっかりなのに
即使經歷過 數十億次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
對你來說 只是轉瞬即逝的光陰
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁於過去 對未來的嘆息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被決定好的無偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“無限”中蔓延的夢 描繪出的未來
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我們被允許擁有的 虛榮的權利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是兩根指針所示
『有限』　それはニつの針が示す
向著殘酷的約定和選擇
残酷な約定と選択へ
入侵未來大門
Hacking to the Gate
所以我現在 越過每一秒的世界線
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只為了守護 你天真無邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然後我會進入 沒有悲傷的時間輪迴
そしてまた　悲しみの無い時間のループへと
孤獨的觀測者 漸漸被吞沒其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
你怎麼了啊 要跟我說什麼？
どうしたのよ　話って何？
幫幫我…
助けてくれ…
嗯？
うん？
真由理 在兩小時後…？
まゆりが　二時間後に…？
你反覆進行時間跳躍 經歷了一次又一次嗎？
あんたはタイムリープを繰り返して　何度もそれを？
很痛苦吧
辛かったねぇ
根據阿萬音小姐的描述
阿万音さんの話を纏めると
如果能從我們現在所在的α收束跳躍到β世界線 真由理便能得救
今私達が居るアトラクターフィールドαからβ世界線に行く事が出来れば　まゆりは救かる
為此必須使用IBN5100 刪除保存在SERN資料庫裡關於你們的數據
その為にはIBN5100を使って　SERNが持っている岡部達のデータを消さなければならない
可是本應在柳林神社的IBN5100 在世界線移動的同時消失了
だが柳林神社にあった筈のIBN5100は　世界線の移動と共に消えてしまった
迄今為止發送過的D-mail中 引起世界線移動的有
今まで出したD-mailの中で　世界線が移動したのは
樂透6 桐生小姐的 漆原小姐的
ロトシックス　桐生さん　漆原さん
菲利斯小姐的 和跟蹤阿萬音小姐那條
フェイリスさん　阿万音さんの尾行
取消最後那條跟蹤阿萬音小姐的之後 襲擊就延遲了一天
最後の阿万音さんの尾行を取り消したら　襲撃が一日遅れた
也就是說 要是能反向取消所有的D-mail
と言う事は　D-mailを遡って取り消していけば
大概就可以回到原先那條你擁有IBN5100的世界線去吧
IBN5100があった元の世界線へ戻れるんじゃないかしら
這只不過是個假說 完全沒有任何科學依據哦
あくまで仮説よ　何の科学的根拠もない話だけど
虛像扭曲的交織
即使如此…
それでも…
只要是有可能
可能性があるのなら
雖然是你自己說的 但要取消所有的D-mail…
自分で言い出しといてなんだけど　全部のD-mailを取り消すなんて…
是啊 是一件大工程啊 可我不得不做
ああ　結構重労働だなぁ　だがやるしかない
要小心點
気を付けて
因為你的大腦是個珍貴的樣本
あんたの脳は貴重なサンブルだから
即使世界線改變也能保持記憶 還能承受住時間跳躍
世界線を移動しても記憶は継続してるし　タイムリープにも耐えちゃうし
那就用來映射到過去吧…
一度マッピングして…
謝謝你 紅莉栖
ありがとう　紅莉栖
你叫我“紅莉栖”這件事 我 會忘記對吧
「紅莉栖」って呼ばれた事　私　忘れちゃうんだねぇ
怎麼啦
何よ
沒什麼
何でもない
從順序上看 下一條要取消的是
順番から見て　次に取り消すべきなのは
菲利斯的D-mail吧
フェイリスのD-mailだなぁ
喂喂
もしもし
桶子啊 你知道菲利斯現在人在哪裡嗎？
ダルよ　フェイリスは今どこに居るか心当たりは？
哦 我知道啊
おっ　知ってるお
在哪裡 她在哪裡
どこだ　どこに居る
UPX的會場 現在雷net的AB錦標賽決賽剛結束
UPXの会場　今雷ネットABグラチャンの決勝戦が終わったとこ
※「UPX」:在日本東京都秋葉原有一座大廈名叫UDX，名稱與之極為相似。
AB錦標賽？
ABグラチャン？
雷net卡牌對戰平台冠軍錦標賽的簡稱啊 常考
雷ネットアクセスバトラーズグランドチャンピオンシップの略だろう　常考
是全日本雷net玩家雲集的大會哦
日本中の雷ネッターが参加している大会っつうか
剛剛以菲利斯炭奪冠而結束 我好興奮啊！
今正にフェイリスたんの優勝で終わったとこ　もう興奮だお！
菲利斯發送D-mail之後 秋葉原就變回了從前電器街
フェイリスがＤ-mailを送った後　アキバは昔の電気街に戻ってしまった
我不知道簡訊的內容是什麼
メールの内容は分からない
到底發給誰了 發了什麼？
一體誰に　何を？
兇真 喵！
凶真　ニャン！
菲利斯 怎麼了
フェイリス　どうした
是的 母貓和一個白袍男人在一起
はっ　雌猫は白衣の男と一緒です
絕對不能讓他們跑了
絶対に逃がすな
不 應該說他們絕對跑不掉
否　逃れる事など出来やしないからなぁ
沒人能逃得出 本大爺的黑暗之手
この俺の闇のフォースからは　何人たりとも
是什麼人在追你
誰に追われてるんだ
他們是“病毒襲擊者”喵
「ヴァイラルアタッカーズ」ニャン
病毒襲擊者？
ヴァイラルアタッカーズ？
無論使用什麼卑鄙手段都要獲勝 根本不配玩雷net的傢伙們
どんな卑怯な手を使ってでも勝とうとする　雷ネッターの風上にも置けないやつらニャン
因為輸給了菲利斯 就要來襲擊我洩憤喵
フェイリスに負けた　腹いせに待ち伏せしてたニャン
襲擊是什麼
待ち伏せって
在這邊！
こっちだ！
跑哪裡去了
どこ行った
應該還在這附近
まだその辺に居るさ
沒錯
そうだなぁ
說起來 剛剛你似乎給我打電話了喵
そう言えば　さっき電話くれたみたいニャンけど
對了 把D-mail的內容告訴我吧
そうだ　D-mailの内容を教えて欲しい
D-mail？
就是你發送到過去的簡訊
お前が過去に送ったメールだ
發送到過去的簡訊 什麼呀喵？
過去にメール　何の話ニャン？
這條世界線上的菲利斯沒有發送D-mail的記憶…
この世界線のフェイリスにはD-mailの記憶が…
啊 怎麼說呢
あっ否　何と言うか
找到了！
居た！
假如 我是說假如 我們造出了時間機器你信嗎
仮に　仮にだ　俺達がタイムマシンを作ったと言ったら信じるか
如果是兇真說的我就相信喵
凶真の言う事なら信じるニャン
真的嗎？
そうか？
菲利斯也開發出了異次元傳送器啊喵
フェイリスも異次元移動マシンを開発した所ニャン
例如 我假設秋葉原是個充滿萌文化的街區
例えば　アキバが萌に溢れた街だったとする
啊 喵？
あっ　ニャン？
而你使用時間機器 把它變成了現在的電器街 你會用什麼方法
お前がタイムマシンを使って　今のような電気街にするとしたら　どんな方法を取る
這什麼心理遊戲啊喵
何の心理ゲームかニャン
什麼都行 你快回答我
何でもいい　答えてくれ
你要我怎麼說…
そんな事言われても…
但是 充滿萌文化的街區似乎很棒呀喵
でも　萌に溢れた街って楽しそうだニャン
其實我對爸爸說過的喵 說“讓我也在秋葉原開一家女僕咖啡廳如何”
実は前にパパに話した事があるニャン　「アキバにもメイド喫茶をオープンさせたらどうかニャン」って
可是 很遺憾他說不行喵
でも　残念ながら駄目だって言われたニャン
May Queen嗎
May Queenの事か
為什麼你會知道這個名字喵 我都沒告訴爸爸的
何でその名前を知ってるのニャン　パパにも話してないのに
存在過的 May Queen啊 就在這秋葉原！
あったんだよ　May Queenが　このアキバに！
秋葉原本就是個充滿萌文化的街區
アキバは萌に溢れた街だったんだ
兇真？
而你 比任何人都愛這個街區
お前は　その街を誰よりも愛していた
可當你發過簡訊之後 街區就徹底變了！
なのにお前がメールを送った途端　街は変わってしまった！
你到底發了什麼簡訊
一体どんなメール送ったんだ
求你了 快告訴我！
頼む　教えてくれ！
找到了 這邊！
居たぞ　こっちだ！
怎麼了喵
どうしたニャン
就是這裡 就是在這裡的 May Queen
ここだ　ここにあったんだ　May Queenが
就是你想要開的那家店
お前が作ろうとしていた店が
欸？
えっ？
你在這裡工作 真由理也是
お前はここで働いていた　まゆりも
桶子是這裡的常客
ダルはここの常連だった
我們就是在這裡認識的
俺達はここで出会ったんだ
歡迎回家 主人
お帰りなさいませ　ご主人様
聽從您的吩咐！
かしこまりましっ！
稍後“菲利斯杯晝場”就要開始了喵
これより「フェイリス杯昼の部」を始めるニャン
作戰計劃代號 G B A C K！
作戦コード　G B A C K！
世界有危險 來啦！
世界がヤバい　キター！
今天來了好多主人啊 真熱鬧呢
今日はご主人様一杯来てくれて　盛り上がったねぇ
菲利斯！
フェイリス！
沒 沒事的喵
大　大丈夫ニャン
如果不取消D-mail 會怎樣喵
D-mailを取り消さないと　どうなるニャン
真由理的性命 會有危險…
まゆりの命が　危ない…
騙人喵 那是騙人的喵
嘘ニャン　そんなの嘘ニャン
真由氏的性命會有危險是什麼意思喵
まゆ氏の命が危ないってどういう事ニャン
簡訊的內容你想起來了嗎 快告訴我 求你了！
メールの内容が分かるのか　教えてくれ　頼む！
D-mail是必須要取消的
D-mailを取り消さなきゃならないんだ
我做不到喵
それは出来ないニャン
為什麼
どうして
真由理她 真由理她死了也無所謂嗎！
まゆりが　まゆりが死んでもいいって言うのか！
怎麼可能無所謂喵！
いい訳ないニャン！
但是…
でも…
菲利斯！
フェイリス！
我讓十年前去世的爸爸 復活了喵
十年前に死んだパパを　生き返らせたニャン
欸？
えっ？
我改變了 爸爸會死的過去喵
パパが死んだ過去を　死なないように変えたニャン
兇真
讓你斯文掃地了呢 小哥哥
いい格好台無しだねぇ　お兄さん
好啦 公主殿下 跟我們走吧
さぁ　お姫様　来て貰いましょうね
放開喵 兇真…
放せニャン　凶真…
是的 抓住母貓了
はい　雌猫を捕えました
我那危險的氣場 剛剛一直在低語著 要把她染成黑色
俺のヤバすぎるオーラが　そいつを黒に染め上げたいと　さっきから囁いてるよ
馬上就去見那位大人了 在那之前我們…
もう直あのお方がお見えになる　それまで僕達が…
住手
止めろ
能站在幕前的永遠只有一個人
シーンの最前線に立つのは常に一人
那就是 張開黑色翅膀的…
その一人とは　黒い羽根をばたばたさせる…
放開她
放せ
兇真！
這位小哥哥 你還要充好漢嗎？
そこのお兄さん　まだ格好付ける気？
住手 求求你 住手！
止めて　お願い　止めて！
糟了
ヤベー
爸爸！
パパ！
喂 站住 你們幹什麼！
おい　待ち給え　君達何してた！
久等了啊 4℃大人登場！
待たせたなぁ　シド様参上！
啊 你們是什麼鬼？
あっ　何だっ貴様ら？
啊 警察？
あっ　警察？
欸 要逮捕我？
えっ　逮捕する？
太好了 真的太好了
よかった　本当によかった
爸爸 謝謝你
パパ　ありがとう
你打電話跟我說你拿了冠軍 我就準備去給你慶祝
優勝したと連絡を受けてね　お祝いに駆け付けたんだが
但會場沒見到你人 電話你也不接 我就去找你了
会場に姿がない　携帯にも出ないので　捜していたんだよ
岡部君 我應該怎樣謝你才好
岡部君　君には何とお礼を言ったらいいか
謝什麼 太客氣了
礼だなんて　そんな
我要是去看錦標賽的話 大概就不會發生這種事了
私が大会を見に行っていれば　こんな事にはならなかったのかもしれないが
爸爸 爸爸有工作嘛沒辦法的喵
パパ　パパはお仕事だったんだから仕方ないニャン
留未穗
留未穂
IBN5100？
是的 我聽您說過您以前出手了
はい　以前手放してしまったとお聞きしましたが
現在呢 還能把它贖回來嗎
今はどこに　取り戻す事は出来ないでしょうか
因為一些原因呢 我做了對不起橋田女士的事
事情があってね　橋田さんには申し訳ない事をしたが
橋田女士 橋田鈴女士是嗎
橋田さん　橋田鈴さんですか
你認識她嗎 IBN5100就是她交給我的
知っているのかい　IBN5100は彼女から渡されたんだ
我沒事的 我一定會找到IBN5100
あたしは大丈夫　きっとIBN5100を手に入れてみせるから
鈴羽她 為我們拿到了啊…
鈴羽が　手に入れてくれてたんだ…
爸爸 告訴他吧喵
パパ　話してくれていいニャン
可是…
しかし…
我的救命恩人想要知道啊喵
命の恩人が知りたがってるニャン
曾經 留未穗被綁架過一次
昔　留未穂が誘拐されてね
欸？
えっ？
當時公司還沒有現在的規模 我籌不到贖金
会社が今程大きくない頃で　身代金を用意する事が出来なかった
就在那時 出現了一個願意高價收購IBN5100的人
そんな時　IBN5100を高額で買い取りたいと言う人物が現れたんだよ
於是 您就出手了嗎
それで　手放したんですか
多虧了它才能籌到足夠的贖金
お陰で身代金を用意する事が出来た
從那以後 無論發生什麼事我都會遵守和女兒的約定
それ以来　娘との約束は何があっても守る事にしてるんだよ
無論是多麼微小的約定 也不管發生了什麼事
どんな小さな事でも　どんな事があってもねぇ
爸爸
パパ
留未穗
我讓十年前去世的爸爸 復活了喵
十年前に死んだパパを　生き返らせたニャン
我改變了 爸爸會死的過去喵
パパが死んだ過去を　死なないように変えたニャン
如果取消D-mail 那個人就會…
D-mailを取り消したら　あの人は…
岡倫 你要發D-mail嗎？
岡倫　D-mail送るの？
這樣做的話 一切都會消失的啊
そんな事したら　全部消えちゃうんだよ
可如果不這樣做 真由理你就會…
でもそうしないとまゆり　お前が…
我可以 進來嗎？
入って　いい？
請進
どうぞ
菲利斯？
フェイリス？
那個 剛才謝謝你了 我很害怕
そのう　さっきはありがとう　淒く怖かった
我還是第一次 被那麼多人的黑氣場所脅迫
あんなに大勢の人達から黒い感情をぶつけられるなんて　初めてだったよ
說的是啊 那伙人確實都穿著黑衣服呢
そう言えば　全員黒尽くめだったなぁ
真是的 我沒開玩笑
もう　真面目に話してるのに
對不起
すまん
菲利斯 你怎麼了
フェイリス　どうしたんだ
我希望你叫我留未穗
留未穂って呼んで欲しいなぁ
兇真 不 岡部君如果不在的話 真不知道會發生什麼事
凶真　ううん　岡部さんが居なかったら　どうなっていたか分からない
不要改口了 和平時一樣就好
言い直すな　何時も通りでいい
總之 兇真 真的很感謝你
兎に角　凶真　本当にありがとう
兇真呀 是我的王子殿下哦
凶真はねぇ　私の王子様だよ
王子殿下？
王子様？
我才不是王子殿下 是瘋狂的那什麼
俺は王子様ではない　狂気のだなぁ
真由氏 真由氏的性命會有危險 是真的？
まゆ氏の　まゆ氏の命が危ないって　本当？
是的
ああ
10年前 那是我8歲的生日
十年前　八歳の誕生日だった
我和爸爸約好了要帶我出去玩
パパと一緒に遊びに行こうって約束してたの
可是 因為工作他陪不了我了
でも　仕事で駄目になっちゃって
雖然是沒辦法的事 但我覺得很寂寞 覺得他不愛我了
仕方がなかったんだけど　寂しくて　愛されてないんじゃないかって思っちゃって
我對他說“我不要爸爸了 爸爸死掉算了”
「パパ何かもう知らない　死んじゃえばいいんだ」って
於是 那就成了我和爸爸最後的對話
そしたら　それがパパとの最後の会話になっちゃった
飛機墜毀 發現遺體
確認在事故中遇難的有
日本籍遇難者
秋葉幸高
我就是想改變這個過去 才發了D-mail
その過去を変えたくて　D-mailを
你女兒在我手上 帶上贖金一億 坐新幹線來
於是你父親就避開了事故
それで親父さんは事故を回避し
你也沒有積極地引入萌文化
お前が積極的に萌文化を街に取り入れる事もなく
秋葉原就還是原本電器街的樣子嗎
アキバは電気街のままだったと言う訳か
這10年 我很幸福
幸せだった　十年間
菲… 留未穗
フェ…　留未穂
D-mail 我會發的
D-mail　送るね
爸爸在10年前的事故中去世了 這是事實
パパは十年前に事故で死んでるの　それが真実
這10年是一場夢 和他在一起的這些年 讓我知道了他是多麼愛我
この十年間は夢　一緒に過ごして　どれだけ愛してくれていたのかも分かった
真由氏是我的朋友啊 我不能再繼續任性了
まゆ氏は私の友達だよ　我儘なんか言っていられないよ
真的好嗎
本当にいいんだなぁ
不好 不好啊…
よくない　よくないよ…
我 想起了世界線改變前的事情
私　世界線が変わる前の事を思い出した
可是 也記得改變後的事情啊
けど　変わった後の事も覚えてるんだよ
改變前後的事情交織在一起 哪邊才是真實 我快要分不清了
変わる前と後がごっちゃになって　どっちが本当なのか　分からなくなりそう
可能還有 可能還有什麼其他辦法
何か　まだ方法があるかもしれない
對了 跟紅莉栖再商量一下…
そうだ　もう一度紅莉栖と相談して…
已經夠了 我不要再讓兇真困擾 兇真是我的王子殿下啊
もういいの　凶真を困らせたくない　凶真は私の王子様だもん
我必須 從夢裡醒過來了
もう　夢から覚めなくちゃね
但是 我有個請求
でも　一つだけお願い
讓我稍稍哭一會好嗎
少しだけ泣いていいかなぁ
菲利斯小姐她？
フェイリスさんは？
是的 她接受了 準備吧
ああ　受け入れてくれた　準備を
久等了喵
お待たせニャン
喵喵 你怎麼了喵兇真 無精打采的哦喵
ニャンニャン　どうしたニャン凶真　元気がないニャンぞ
收信人：電話微波爐（暫定）
綁架只是開玩笑的
爸爸我愛你
等你回家哦
我想問問
ちなみに
世界變回去後 現在的記憶全都會消失嗎喵
世界が元に戻ったら　今の記憶は全部なくなっちゃうのかニャン
你不是擁有 過去改變前後的 兩份記憶嗎
お前は　過去を変える前と後　両方の記憶を持っているんだろう
一定不會忘記的
きっと覚えているさ
太好了
よかった
菲利斯 不想忘記和兇真在一起的時光喵
フェイリスは　凶真との時間を忘れたくないニャン
謝謝
ありがとう
啟動了 岡部
起動した　岡部
再見 爸爸
バイバイ　パパ
兇真！
你有沒有看見菲利斯的手機喵
フェイリスの携帯知らないかニャン
菲利斯…
フェイリス…
真由氏也說不知道 剩下的就只有兇真了喵
まゆ氏も分からないって言うし　残るは凶真だけなんだけどニャン
喵？ 喵喵！
ニャン？　ニャンニャン！
兇真 你看了裡面的“那個”了嗎喵
凶真　この中の「あれ」を見たのかニャン
看見了就忘掉吧喵 “那個”是必須封印的喵
見たなら忘れるニャン　「あれ」は封印しておかないといけない物ニャン
我說 兇真 剛剛那個地方是可以吐槽的喵
って　凶真　今のは突っ込む所だニャン
比如“那個是哪個啊”
「あれって何だよあれって」って
菲利斯…
フェイリス…
喵？
ニャン？
喂喂喂 你的爪子是怎麼回事 又想做什麼變態行為嗎？
こらこらこら　その手は何だっその手は　また変態行為をする気だなぁ？
岡倫真大膽~
岡倫大膽～
兇真和菲利斯是前世一起對抗黑暗組織的情人喵 比翼連理的情人喵
凶真とフェイリスは前世で大いなる闇と戦い愛し合った仲ニャン　深い仲なのニャン
真是在和各種人戰鬥呢
色んな人と戦ってるねぇ
難道說菲利斯小姐和岡部是同一類人？
ひょっとしてフェイリスさんって岡部と同類？
對不起…
すまない…
柳林神社裡還是沒有IBN5100
柳林神社にIBN5100はなかった
10年前 菲利斯確實把它供奉在這裡了 直到去年都還在
十年前　確かにフェイリスが奉納し　去年まではあったと言う事だが
到底 在哪裡？
一体　どこに？
規制された視界　無慈悲なる
被管制的視界 是如此的無情
十二の支配　逃れられない
十二盟約的統治 無法逃離
安息の明日を願った
因為祈盼著明日的安寧
手の中の　尊い事象の地平へ
我向著 無可替代的新世界前進
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟約 浮現出偽證的痕跡
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
萬象的生命 令時間的流逝撲朔迷離
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇蹟的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都獻給你
涙のバタフライ
淚光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
將現在的所有 全部改寫